"https://tcare.pro/test"


大分遅くなりましたが、
やっと基本的な仕組みの把握が出来ました。

１．okurite画面に登録されているデータに対して問い合わせをする。
２．問い合わせは各データごとにアサインされている文面で問い合わせをする。
３．アルゴリズムとしては問い合わせ<form>内からタグ関係なく以下の文字が現れた後の
　　textareaに問い合わせ内容を記入することになります（前から優先）。
　　"問い合わせ"  ,"問合わせ" ,"問合せ" , "内容", "ご質問", "ご用件", "コメント","本文" , "その他" , "要望"
４．以下のパターンなど予想外のパターンの問い合わせページ構成に対してはエラー処理をする。（送信不可でアップデートをする。）
 ①．ホームページにアクセスする際にログインを求めるパターン
 　　http://www.atecs-corp.co.jp/
 ②．問い合わせをメール形式で受け取るパターン
 　　https://www.harmonet.co.jp/
 ③．名前や問い合わせ欄などラベルがタグを持ってないパターン
 　　http://tomoe-jyushi.com/inquiry/
 ④．問い合わせをWizard式の問い合わせするパターン
 ⑤．適切なラベルが無い場合（人の目でしか判断できないパターン）


【相談】
問合せをするタイミングですが、
okurite画面で設定した「自動送信設定」時間で処理をすることになりますが、
既存のプログラムの明確な処理タイミングが把握できませんでした。

新しいプログラムはバッチ形式で明確な時間を決めて
処理するのがどうか考えております。（バッチ処理概念図.xlsx）
ご意見いただくと助かります。
